Zombí ulice
Ježiši ja zapoměl, že tady
sušíte, profezorko McDonaldová
Tě péro, Bumbále.
Máte pro mě tu alpu, Bambusi?
Bohužel ne, paní profezorko.
Neměla byste to chlastat.
-A co ten absint?
-Bagrid s ním přiletí.
Myslíte, že je moudré svěřit
Bagridovi něco tak důležitého?
Zase rypeš? Bagridovi
bych svěřil i tvoji výplatu.
Profezoro Bumbále,
zdar Alpačko.
-Žádná tráva Bagride?
-Ne, Bubu.
Mám novou motorku,
a jezdí jenom na helium.
Ale není to absint.
Je to malý Henry.
Bambusi, myslím, že nejen ta
motorka jezdí na helium.
Stojím tu celý den bez Alpy.
Jsou to šmudlové, ani mi nenalili.
-Myslím to vážně.
-Jo, absťák to je sviňa.
Svatá pravda, Bubu.
Moc se u nás chlastá.
Přesně tak.
Myslím, že jsi na tom
opravdu blbě, cela se trepeš.
Nemam zavolat záchytku?
Ale no tak, Bagride.
Ten malej si k tomu čichne.
Panna a pán Dárcejovi,
Zombí ulice 4, Stalingrad, Velká Británie
GL & HF,
Henry Propere.
Henry Proper
a šutr mudrců
Už ti vstal?
Pohni!
Skoro!
Jsi alergický?
To máš blbý.
-Už je tady, náš buček.
-Hezke vánoce, spratku.
Udělej dvě lajny
a snaž se je moc nerozsypat.
-Ano, teto Prd-unie.
-chci aby na vánoce
měl můj Lenin
všechno zcela rudé.
Šlahni se tou pánví kluku.
-seru tě, soudruhu Výrone.
Nejsou nádherné?
-Jste padlý na hlavu?
-Proč? tobě se nelíbí?
Je červenec!
Jste se zpozdili o půl roku!
-No tak promiň ale já musim platit alimenty.
-Hele, jestli mě naserete...!
Tak víš co?
Co kdybych ti dala přes hubu?
Mám nový potahy.
Jestli budeš jíst v autě, prase
nepustíme tě týden na záchod.
Rozumíš?
Zaťukej.
ťuky Ťuk!
-Neslyšíš?
-Musíš víc.
Blbý sklo.
Je to pablb.
Nechápe, že je to bezva sklo.
Je hrozně tlustej
a nemá rád sklo.
Bez toho skla bys mě mohl.....
Ty mě chceš?
Já jen, že vypadám
jako blbec, když se s tebou bavím.
Ty...?
Ty se často
snažíš udělat z lidí blbce?
Jsi z Columbie, že ano?
Hned jsem to poznal!
Co coca?
Narozen v Pákistánu.
No jo. Jsme na tom stejně.
Já taky nejsem z Columbie.
Pojďte sem!
Dívejte, ten had je zhulenej!
Zdrháme!
A do prdele.
Velká žížala!
Pomozte mi, pomoc!
Uaaaa!
Aaaauaaaauaauuuuuaa! AAAAAAAAAAAAAaaaaaa!
Už je dobře. Ale měl bys zhubnout.
si tlustý jak prase.
-Co to bylo?
-Já nevím!
Had mi řekl ať zdrhám s ním. Bože, ta žížala mluvila.
Žádní hadi neexistujou!
Panic Henry Proper, palác
pod schody, Zombí ulice 4, Stalingrad
Marge je blbá.
Neumí psát.
-Ty vole, Henry dostal dopis!
-Dej ho sem ty rudy prase!
Prase?
Tlustý prase? Máš pravdu
Kutil Tim by mohl závidět!
Dávej pozor na ty netopýry.
tyhle...kachny? Huš! Huš!
Pondělí je fajn.
Podle mého názoru nejlepší
den týdne. A víš proč, Bučku?
-Protože jsi zabil pošťáka?
-Máš pravdu, Henry.
Mrtvý pošťák nechodí.
Ani ten jeho modrej plašť.
Ani jedna pitomá reklama!
Ani dvě!
Ne, kdepak,
ani jediný mizerný, zatracený...
-Co je to?
-Obalky útočí!
Bojím bojím!
Soudruško, co se děje?
Dej to sem!
Dej mi ten leták!
Pusťte mě!
To jsou moje letáky! Pusťte mě!
Mám toho dost! Odjedeme!
Daleko!
Někam, kde je hodně vodky!
Táta chce do Ruska, že jo?
škoda že nemam kybliček..
Přeju si kyblíček!
Tvá matka o nás ví?
Ťuky ťuk.
Tohle, že je tvoje máma a moje tchýně?
Zavři zobák,
ty bolševiku jeden.
Naposled když jsem tě nesl,
byl si ještě malý, Henry,
Teď už bych tě neunesl.
Ty  jsi ale tlusty  prase!
Nejsi úchyl?
-To já sem Henry.
-Jo aha, tak sorry.
Něco jsem ti přines.
Neboj se nic cestou jsem si
na to trochu lehnul,
alpa to není,
ale snad ti to bude chutnat.
Koupil jsem to u dealera, i s tou trávou.
Chcipni Henry!!!!
Cool!
Pěkný ne? Určitě máš radost!
Jaky,..jaký máš jméno obludo?
Rubikus Bagrid,
gynekolog a farář v Neštovicích.
-Vo Neštovicích určitě víš.
-Bohudík ne.
Ne? Neštovice jsou sen každeho dospěleho chlapa.
A to jako proč?
Budeš notorik, Henry.
-opilec?
-A Kouzelník.
Budeš hodně dobrej, až si na to šáhneš
stejně jako já.
To ne. To bude omyl.
Chci říct,
já už jsem si na to šahl.
Bylo to malý.
Opravdu malý.
Tak hele, ty posraný Henry,
nikdy to nebylo něco velkýho,
něco, co sis neuměl vysvětlit,
když si měl strach a nebo strach?
"Vážený pane Propere,
s lítostí sobě vlastní oznamujeme,
že jste byl dodatečně přijat
na zvlaštní školu v Neštovicích."
Ať tahne. A vy muzete taky,
Vzdyť hrozně páchne.
Věděli jste to? Věděli jste
o tom, že smrdím a nic jste mi neřekli?
Samozřejmě.
Nemohli jsme dýchat,
když jsme prošli. Bylo to hrozný
smrdíš po matce!
Matka s otcem byli tak šťastní
toho dne, co dostala svůj e-mail.
"Konečně se jí zbavíme!.
Můžeme dýchat!"
Jako jedinná jsem cítila,
jaká doopravdy je.
žumpa!
Potom chlastala
s tím Properem a měla tebe,
a já věděla, že budeš taky takový.
Stejně divný...stejně smrdíš.
Pak spolu odjeli do Temelína,
a ty ses vrátil radioaktivní.
Temelín? Říkali jste,
že rodiče odjeli do Columbie.
Že Lulu a James Properovi
zahynuli v Columbii?
-Něco jsme mu říct museli.
-Taková lež! Chcípli v Temelínu!
Tak už vypadněte!
To by se ti líbilo,
co ty šmudlo?
Šmudla?
Člověk, co neumí čarovat. Jeho nick
je v Matrixu vod jeho narození.
Bude chodit do tý nejlevnější
zvláštní školy kouzel v Matrixu
a bude mít nejzhulenějšího ředitele
v Neštovicích. Bambuse Bumbála.
Nebudu platit za to, aby ho nějaký
vyhulený kapitalista učil hokus pokus.
Myslíš si že je to deštník
Je to praselizér!
Soudružko, ja nechci na jatka!
Na to ze jsem farář
a gynekolog, jsem pěkna svině.
-Žádný prasata totiž dělat nesmím.
-Jasně.
Kvalitní Vietnamsky šmejd.
Půjdeme.
Předcházejí se mi o 24 hodin.
"Všichni žáci musí být vybaveni
jedním 10litrovým demižonem,
dvě flašky okeny
a pokud vystřízlivý, mohou si přivést
sovu, žirafu nebo velrybu."
To psal nějaký idiot, ne?
Já osobně.
Ahoj, Bagride.
Trochu helia, že ano?
Ne, díky, Tome. Dneska
zařizuju něco pro Neštovice.
Chci prodat děcko. Nemáš zájem?
Ty idiote!!!!
To je Henry Proper!!!!!
Byl jsem na hajzlu, pane Propre.
Boris Jelcinová. Nechcete jointa,
nebo si užít?
Usama Bin Ládin. Ani nevíte,
jak mě těší, že vás poznávám.
Profesore, bez těch vousů jsem vás nepoznal.
Henry, to je Usama Bin Ládin
bude tě učit obranu proti ruské mafii.
Chcípni!
To bílé na vaší ruce.
Vemte si kapesník, Propre!
Už musíme jít, musime nakupovat.
Táhni
-Slyšíš Henry? Všichni mě znaj.
-Ale kdo by tě chtěl znát Bagride?
Nebo si je k tomu donutil?
Vždyť jsi hrozná obluda!
Obluda možná jsem, ale umím ťukat na cihly.
Vítej, Harry, na Elm street.
Tady, když usneš
potkaš Freddyho.
Támhle mužeš ukrást všechno,
co potřebuješ ke kouzlení.
More, vyďyš to?!
Novej Mínus 2000.
Hned to čorchnem.
Ale, Bagride, čím to všechno
zaplatím? Nemám peníze.
Uděláme banku u Gringottovejch.
Protože když kradeš, platit nemusíš.
Nikde se nekrade víc.
Nikde, jenom v Nestovicích.
Bagride, co jsou vlastně
ti Gringottovi zač?
Sou to grimlini, Henry. Ale alespoň,
to bude jednodušší, že?
Švýcaři jsou proti nim břídilové.
Pan Henry Proper by si
chtěl ukrást nějaký peníze.
A jak mě donutí otevřít sejf?
Chcete to vědět?
Tak já ho vytáhnu.
To je hrůza, co?
Potřebuju taky eště něco jinýho.
Todle posílá profezoro Bumbál.
ANTHRAX.
Jde o... já-nevím-o-co.
V trezoru... já-nevím-kolik.
Šibe ti?
Trezor -32,5.
Svítilnu, prosím.
Nezabíjejte mě, prosím.
Seber toho co nejvíc
a já tě zatím budu krýt!
-Trezor 666.
-Co v něm je, Bagride?
To je přísně tajný.Je to divný šutr.
Sakra, já se prokecl.
Pusťte mě.
Bude lepší když se vrátíme bez svědků.
Potřebuju ještě tyčku.
Tak to běž k Polovandrákovi.
Lehce se tam krade.
Běž napřed a počkej tam na mě.
Já tam vlezu zadem.
Dědku?
Babko?
To jsem ani nemusel
volat ty fizly, pane Propere.
Připadá mi to jako včera,
co si tu vaši rodiče
kupovali zájezd do Temelína.
Vražte si ji
do oka.
Vy jste se netrefil.
Možná...
...touhle.
Ne, vy jste levej.
Nevadí.
Mám nápad.
Zvláštní.
Velmi zvláštní.
Promiňte, ale co je zvláštní?
Vaše škola. A ta tyčka
taky, pane Proper.
Abyste věděl, pták Pepa,
jehož ledvina je ve vaší tyčce,
ztratil ještě jednu.
Jen jednu, jedinou.
Zvláštní je, že vás
osvítila právě tahle tyčka,
když díky její tetě
máte tu kérku.
A kdo ji ukradl?
Jeho jméno nevím!
Byl to takový divný hajzl,
pane Propere.
Není mi jasné proč,
ale je myslím jasné,
že od vás můžeme čekat podobné věci.
Ten-jehož-jméno-si-nepamatuju
nedokázal ukrást velké věci.
Jen malé,
ano, byl tupý.
Henry.
Hele, divný netopýr.
Není ti něco, Henry?
Že seš tak potichu.
On mi odpojil rodiče, že?
Ten, co mi udělal kérku.
Ty to víš, Bagride.
Vím, že to víš.
Za prvý musíš pochopit jednu
věc, Henry, já to nevím.
Všichni mě znají a umím klepat na cihly.
Ale vůbec nic nevím.
A před pár lety jsem něco věděl
ale teď už ne...
-Vzpomínám si: V...
-Nechceš to radši napsat?
Nevím. Neumím psát.
-No tak jo. Voltmetr.
-Voltmetr?
Blbý jméno, že, Henry.
Lotr Voltmetr kolem sebe
shromažďoval agenty.
Vytvořil Matrix.
Každej,kdo se mu protivil,
byl za chvíli odpojenej.
Tvoji rodiče
mu nezaplatili poplatek.
Jenže když se Voltmetr rozhod
někoho odpojit, nikdo to nepřežil.
Nikdo. Vůbec nikdo.
Kromě tebe.
Mě?
Voltmetr chtěl kicknout mě?
Ano. To tetování
nemáš ze žvýkačky, Henry.
Takový klikyhák způsobí
jen výboj, opravdu velký výboj
Co se stalo s V...?
S Ty-nevíš-ským?
Některý říkaj, že se odpojil.
Podle mě sou to žvásty.
Já bych řek, že pořád někde je,
ale modně slabej, a má hroznej ping.
Jedna věc je ale jistá.
Nemá vůbec dobrýho providera.
Asi ani nemá VIP.
Proto teď neovladá Matrix.
Seš ten kluk, ten vyvolený.
Na co tlemíš?
Sákryš, Ťamany bych zabil!
Soráč, Henry, ale budu muset jít.
I když jsem velkej drsňák...
Ten největší, věř mi.
Bumbál mě chce vidět.
Tady máš jointa. A hlídej si ho,
Henry, je to moc drahý.
Londýn - Bradavice
"Nástupiště 9,75?"
Bagride, co je to za blbost.
Nástupiště 9,75.
To je chyba v Matrixu?
Uhni.
Prdón.
Buzno, můžeš mi říct,
kde je nástupiště 9,75?
9,75?
Si dělaš kozy?
No tady se to vůbec nemění.
Plno šmudlů.
-Deja vu...
-Nástupiště 9,75 je tam.
Tak dobrá, Pierci, padej první.
Frede, jsi na řadě.
-On není Dred, božínku.
-Huš, huš, ženská hnusná.
Tak promiň, Šorči.
Ják vůbec mužeme mít mámu?
Promiň.
Vidíš to taky nebo mám halušky...
Já to vidím taky
Nedělej si starosti,
Slon má
stejný problemy. Taky jede poprvé!
Musíš prostě jít přímo proti zdi
musiš si věřit, lžíce tu není.
-Jestli jsi nervózní, rozběhni se.
-Zlom si vaz.
Intercity do Neštovic
Soráč jsi tu sám?
Všude jsou lidi.
Nesnáším lidi...
Jmenuju se Slon.
Slon Wlezley.
A já Henry. Henry Proper.
Ty umíš čistit?
Ale to bys měl být...?
-Co mám být?
-Plešatý.
No, trochu sem.
Tý brďo!
-Kávu nebo sex, hoši?
-Radši tu kávu
Dáme si všechno.
A do prdele.
-Ta byla dobrá, co?
-Cítil jsem s ní všechny možné příchutě.
A možná taky z ní,
ale nebylo to tak špatné,
mě docela chutnala.
Pierce říká, že narazil na jednu,
co chutnala jako suchý z nosu.
-To jsou ale divný písmenka.
-To je jen kouzlo. Jsou v tom pornokarty.
Měly by tam být modelky.
Ale zatím mám jen 500 dědků.
Dávej pozor.
To je smůla.
Ale teď se koukni na tu kartu.
-Mám nějakýho dědka.
-No jo, taky smůla.
On zmizel!
Ty vole, to máš štěstí,
mě tam zůstal celej den.
Tohle je Mickey.
Chtěl by postavit, co?
Trochu jo.
Dred mě naučil, jak ho mám postavit
na půl dne. Mám to zkusit?
Jo!
Lavor...
Neviděli jste tu někde žábu?
-Jeden kluk, Ping, je žabofil.
-Ne, to radši ne.
Ty ho chceš postavit?
To se podívám.
Lavor, buk, pinda, šlapan
Ať ho mám hned jako chlapan
Víš určitě, že to je zaklínadlo?
Zřejmě ti za moc nestojí, viď?
Já jsem ho taky zkoušela
a vždyčky se mi to povedlo.
Teď zkusím něco těžšího.
Tak třeba...
Koxulus Brýlero.
Tak je to lepší, ne?
To čumím, ty jsi Henry Proper.
Hermelína Rangerová.
Ty jsi...?
-Slon Wlezley
-Chcípni.
Jak tak koukám, měl by sis ho taky postavit.
Mimochodem, z něčeho jses zašpinil.
z čeho asi?
Prase.
Dělejte!
Zelenáči! Pohněte, spratci.
No tak dělejte, zelenáči.
Nestyďte se, pohněte si.
-Tě péro, Henry.
-Zdar Obludo
Tudma půjdem
k loďkám. Pohněte zadkama.
Hustý.
Vítejte v Neštovicích.
Za chvíli projdete těmito dveřmi
a bude konec vaší abstinenci.
Než se však ožerete, musíte být
roztříděni do jednotlivých kolejí.
Jmenují se Nebermír, Brzymor,
Kukudráp a Nezmizel.
Po celou dobu, kterou tu strávíte,
bude kolej něco jako vaše hospoda.
Za každou opici získáte body
a za každé sušení
o body přijdete.
Kolej s největším počtem opic
získá na konci roku pobyt na záchytce.
Žába!
Nečum.
Slavnostní zařazování
začne za chvíli.
Vypadá to,
že tu bude mimořádně čisto.
Do Neštovic dorazil Henry Proper.
Tohle jsou Krab a Gay.
A já jsem Malfuj.
Pako Malfuj.
Moje jméno je k smíchu?
Mě taky bylo, ale zvyk jsem si.
Ale ty si ňákej vlezlej, nebudeš Wlezley?
Brzo zjistíš, že některé famílie
jsou lepší na čištění než jiné.
Nebudeš snad čistit ty,
co za to nestojí.
V tom ti můžu pomoct.
Smrdí ti ruka,
ten trik s hajzlem znám.
Jsme ready.
Nepředbíhej te mě.
Hele on tu není strop.
Neměli na to peníze.
Četla jsem o tom
v Debilninách neštovické školy.
Držte se dál spratci.
Než začneme,
profezoro Bumbál
by chtěl pronést pár slov.
Úvodem bych vás chtěl
upozornit na několik věcí.
Pokud nechcete vypadat jako náš školník,
raději nevstupujte do mého
kabinetu.
Dále náš školník pan Filcky
chce připomenout,
že vstup do sado-maso salónu
ve třetím patře je zakázán všem,
kdo nechtějí
zemřít bolestivou smrtí.
Děkuji.
Až vyvolám vaše jméno,
vystoupíte sem.
Dám vám na hlavu Plesnivý klobouk,
který vám určí co budete pít.
Hermelína Rangerová.
Chce se mi strašně na záchod.
Je úplně blbá, věř mi.
No prosím.
To jsou játra, už vím!
Alpa!
Pako Malfuj.
Absint!
Všichni co šli do Nezmizelu
umřeli na otravu alkoholem.
Šušeň Bonešová.
Henry? Co děláš?
Zkouším jak bych vypadal.
Tak jak to bude?
Už vím. Vodka!
Slon Wlezley.
Ale! Další ciróza.
Moc dobře vím, co s tebou.
Alpa!
Henry Proper.
Těžké, velice těžké.
Máš velkou žízeň, to ano.
A nemáš špatné játra.
Máš i výdrž.
A máš chuť předvést,
co všechno pogrcáš.
Kam tě ale poslat?
Ne absint...
Ne absint? Víš to určitě?
Mohl by z tebe být velký
notorik, ledviny na to máš.
A absint by ti pomohl na cestě
k delíriu, o tom nepochybuj.
Prosím, absint ne...
Ať je to tedy
Alpa!
Ticho, spratci!
Žranice začíná.
U mě je to půl na půl.
Táta je šmudla a máma notorička.
Když si k ní čichl,
dost ošklivě ho to vzalo.
Piercy, kdo je ten týpek,
co se baví s Usámou Bin Ládinem?
Profezoro Šňup.
Vůdce nezmizelské koleje.
-Co učí?
-Koktejly.
Preferuje obranu proti ruské mafii.
Léta usiluje o Usámovo místo.
Baf! Lekli jste se?
Vítejte v Nebermíru.
To je Pochcaný baron!
Dobrý večer, Michaeli.
Jaké bylo léto?
Suché. Opět ani kapka alpy, jsem úplně vyschlý.
Uchlastal jste se k smrti.
Vy jste Skoro vyschlý Michael.
Raději Michael Jackson.
Skoro vyschlý?
Jak jste se uchlastal?
Takhle.
Nebermírští, pojďte za mnou.
Držte se pohromadě. Děkuji.
Kukudrápští,
pojďte za mnou. Tudy.
Tohle je opičí
dráha k ložnicím.
Tady si trénujete
chůzi při opici.
Pohněte si.
Valte, valte.
Podívejte!
Ten obraz hnije!
-Ty jseš výmaz!
Vždyť se hýbe.
-Copak nepoznáš když něco hnije?
-Co tady hnije?
Sám hniješ spratku.
Znáte heslo?
Hovno k zemi kleslo.
Za mnou, lamy.
Kdo zůstane pozadu, nepůjde na záchod.
Všichni sem ke mně.
Vítejte v Nebermírské
pijácké místnosti.
Postele jsou po schodech nahoru.
Chlapecké doleva, dívčí u mě.
Všechny kufry už tam máte.
Ty vole našli jsme to.
A ti trotlové už píšou.
To je ale hnusná kočka.
-Ještě hnusnější profezorka!
-Nechte si ty kecy, pane Wlezley.
Neměli by jste si koupit kompas?
U ťamanů maj celkem levný.
-I když nikdy neukazujou sever.
-Máme sušáka.
Vy tady sušíte?
Radši se ožerte než vám seberu body.
Právě jsem zkopal batmana,
tak jsem mu řekl:
"Myslel jsem že budeš lepší, Batmane",
ale ukázalo se,
že je to jeptiška.
Naštěstí je tu pár sexy blonďáků,
na které se můžu dívat,
Líbí se ti ta sexy
halenka, chlapečku?
Taky by sis mohl
jednu koupit, chlapečku.
Myslím že by ti pěkně sedla,
u ťamanů ještě jednu maj.
No nic, trochu jsem odběhl, doufám, že někteří
z vás si nemyslí,
že si tady můžou zapisovat návrhy
na vaše pornopovídky.
Pan Proper...
Náš nový savomil.
Co získám, když smíchám protřídní griotku
a tuzemák?
Nevíte? Tak něco ostřejšího.
Kde byste hledal, kdybych vás
požádal, abyste našel denaturák?
Nevím.
A jaký je rozdíl
mezi rumem a tuzemákem?
Vylyž si.
Smůla.
Hygiena zjevně není všechno,
že, pane Propere?
Oko norka v záchodu
Proměň alpu ve vodu
Oko norka v záchodu...
Co to Zemanus dělá s tou alpou?
Proměňuje ji ve vodu. Už toho má dost,
chce se napít, ještě než...
Je tady e-mail.
To je Blesk? Díky.
Hele, Nevill dostal Střízliváčka.
O těch už jsem četla. Ten kouř
zčervená, když jsi střízlivý.
Asi to bude pokažené, já nejsem střízlivý!
Vážne ne!
Slone, někdo se vloupal
ke grimlinům. Poslouchej.
"Loupež se připisuje
neznámé obludě a malému chlapci.
Grimlini u Gringottových vloupání
přiznali a prý toho zmizelo dost.
Pachatelé toho dne vyprázdnili také trezor 666."
Nečum tak na mě. Já to nebyl. Fakt ne!
-Teď se bude lítat, sráči.
-Smrdí vám z očí madam Doochodová.
Co tak čumíš, Ťamando?
To je z té trávy.
Byla jsem u Buba.
Tak to uděláme rychle,
než se z toho zkolím, parchanti malí.
Udělejte podobné gesto
jako fašisti a řekněte "hop".
Hip!
Hop!
Cool.
Hip.
Hip...! Hop!
Pořádně.
Nesměj se, šmejde.
Tak,.....až budete mít pometlo v ruce,
nasednete na něj.
A pevně se ho držte,
a zkuste lítat do rytmu.
Až zapískám, všichni se
vžijete do rytmu rapu.
Chvili si zpívejte a pak
se vraťte na zem
a zkuste si i taneční kreace
Na můj povel. Tři, dva...
Pink Pongpotome.
-Pane Pongpotome!
-To je ono
Debile, cool!
yeah!
Jak to ten kretén dělá?
To bylo super!
Už je z něho ping-pong.
Je mrtvý?
Bohužel ne. Ale je to jen kaskadér.
Nebylo by ho škoda.
Všichni zůstanou stát pevně
na zemi a já přivedu dalšího ze skladu.
Jestli uvidím
ve vzduchu jediného trotla,
tak ten vyletí z Neštovic,
než stačí říct "okopávaná".
Nemá ani na Eminema!
Hele já nejsem střízlivý, jsem vážně dobrej.
Nemachruj, kreténe.
Cos to řek?
Chceš si to ověřít?
No tak pojď ty lamo!
Copak je, sračko?
Tak trochu mimo tvůj dosah?
Henry, to né.
Slyšels, co říkala Důchodová.
A kromě toho jsi neměl ranní dávku.
To je magor.
Naval toho Střízliváčka, Malfuji,
nebo jseš dcerou smrti.
Vážně?
Tak to radši chytej!
-To bylo hustý, Henry.
-Vole, ty jseš asi úplnej magor.
Henry Proper!
Se mnou!
Nelez za mnou.
Promiňte, pane profezoro. Mohla
bych si na okamžik vypůjčit Ooda, prosím?
Jasně baby.
Propere, tohle je Revolver Ood.
Oode, našla jsem vám chytiče.
Slyšeli jste? Henry je novým
nebermírským chytičem.
Já věděl, že z něj bude troska.
Chytič? Prváci přece nikdy
nepoklesli na takovou úrověň.
-Musíš být nejmladší chytič za...
-Za celé století, podle Ooda
Božínku, Henry.
Úd nám to vykecal.
Dred a Šorč
jsou taky v týmu.
Dáváme pozor,
aby tě nikdo kromě nás ve sprše nešmíroval.
Aby jsme si tě mohli nechat pro sebe.
Víš jak to máme rádi.
Brutálně. Ale nejradší se máme navzájem, to víš bratrská láska.
Ale můžeme jít do trojky!
Jen klid, Henry.Neboj nenechám je tě zbalit. Na ně jsi moc báječný.
Ale nekecej a nebal mě tady.
Co když to vůbec nebudu umět hrát?
Nějak to před těma divákama nahraješ.
Neboj se.
Henry, nikdy jsi mi neřek,
že tvůj fotr byl taky chytič.
Neměl jsem o tom šajnu.
To je hustý.
Asi máte tu debilitu v rodině.
A kdo ne?...
Co to zas je?
Procvičují naší opici.
Vzpomínáš?
-Pojďme tudy.
-Málem jsem se z toho pozvracel.
Není tohle
ten sado-maso salón?
Řekla bych že jo.
Neříkali že zařvem
bolestnou smrtí?
Vypadněme odsud.
-To je Filckova kočka.
-Padej!
Rychle, podíváme se
do tamhletěch dveří.
-Zamčeno!
-Jsme v prdeli.
Uhni, smejde!
Ahelemore.
Padejte.
Ahelemore?
Standartní příkaz,
dědictví od našich spoluobčanů.
Kdo tu šmejdí, číčo?
Tak dem.
-Filcky je fuč.
-Si Myslí , že jsou zamčené.
-Byly zamčené.
-Hele velkej pejsek
Tlačte, vy trotlové!
Tak tady taková potvora
se používá na sado-maso?
Tys to neviděl?
Že na něčem stál?
Nedíval jsem se mu na nohy,
díval jsem se mu do očí.
Víš, já se vždycky dívám lidem do očí.
Slone, to nebyl člověk.
Podle mě to není sado-maso salón.
-Je to něco jiného.
-A co jiného?
Nevím.
Už jsem unavená, kašlu vám na to,
jdu si lehnout.
Příště se na vás vyseru.
Aby jste věděli.
Jsme v prdeli,
už žádná nápověda.
Okopávanou není těžké pochopit.
Na každé straně je sedm kopáčů:
tři stříleči, dva mlátiči,
jeden brankýř a chytič. To jsi ty.
Máme tři druhy mičud.
Tohle je somrál.
Stříleči si přihrávají somrál a snaží
se ho prohodit jedním z kruhů.
Brankýř, to jsem já,
ty kolca chrání. Je ti to jasné?
Snad ano. A co tyhle?
Kvalita od Skinů.
Teď pozor, vrací se.
To nebylo špatné.
Byl by z tebe dobrý mlátič.
Co to bylo?
Pošuk.
Něco jako Šňupova hlavička.
Ale ty jsi chytič.
Jediné, co by tě mělo zajímat,
je tohle!
Matonka.
-Mattoni už není!
Teď možná ano.
Ale počkej. dovezou nám
celý velký kamion
A co mám dělat s tímhle?
Na to musíš přijít sám.
Dřív než soupeřův chytič.
Když na to příjdeš, zápas končí.
Příjdeš na to, Propere, a vyhrajeme.
Cool.
Jednou z nejzákladnějších
dovedností dirigenta je mávání,
neboli schopnost
přimět hůlku kývat se.
Máte všichni svá péra? Dobře.
Chci, aby jste mávali tak rychle,
že ty pera vzlétnou.
Švihnout a mávnout.
Teď všichni.
Dobře. Ale rychleji.
A můžete na to řvát.
Tak se do toho dejte.
Vzleť hajzle!
Do vzduchu ty sráči!
Do vzduchu kryple!
Počkej,počkej, počkej!
Špatně nadáváš.
Musíš trochu víc osobitěji.
Třeba šmejde nebo mamrde.
No tak to chci teda vidět.
No tak začni.
Zvedni se šmejde!
Hele! Bacha na to,
slečna Rangerová by byla dobrá dirigentka.
Vybuchni vole!
Dobře Hermelíno.
Potřebujem nového kaskadéra
a nové pero.
"Musíš trochu víc osobitěji.
Třeba šmejde nebo vole."
Je úplně blbá. Fakt.
Není divu, že nemá pornokarty.
To bylo dobrý,
dívej jak zdrhá.
Kde je Hermelína?
Slyšel jsem, že šla ukrást
alpačce všechnu záložní alpu.
A pokusí se to vypít.
Ale podle mě na to nemá.
Američani útočí!
Už poslali špeha.
Ticho!
Nepropadejte panice spratci!
Tak tedy...
Mír na zemi,
lásku mezi vás.
Učitelé za mnou
dáme si jointa.
Tak pojďte vy lamky, slyšeli jste to, ne?
Hýbeme se.
Kde se tu vzali amíci?
To by mě zajímalo kdo je ten špeh.
Amíci jsou hrozně tupí, určitě bude nenápadný.
-Co je?
Co?  Co když je to šmírák?
Vypadá to,
že je vážně nenápadný.
Jde na dívčí záchody.
Říkám že to je šmírák!
Pomoc!
Úchyle!
To je dobrý!
-Co?
-Sundej mě!
-Dělej!
-Diriguj, lamo!
Lítej vole.
Hustý.
Je mrtvej?
Myslím, že ne, Time.
Svině nesmrtelná.
Fuj! Co ti amíci žerou?
Ach můj bože!
Já jsem střízlivá!
-Víte...
-Za to můžu já, paní profesorko.
Slečno Rangerová.
Vypila jsem všechnu alpu.
Myslela jsem, že to ustojím.
Zmýlila jsem se.
Kdyby Henry se Slonem nepřišli,
asi bych už byla kantáre.
Byla to od vás obrovská pošetilost.
Mohla jste to dotáhnout až do konce.
Překvapila jste mě, slečno Rangerová.
Odepisuji Nebermíru 10 bodů
za váš absolutně nedostatečný výkon.
Pokud jde o vás dva,
jsem ráda, že jste nás zbavili toho špeha,
ale měli jste štěstí.
Málokdo z 1. ročníku
by se dokázal utkat s americkým špehem
a zůstat naživu.
Pět bodů
přiděluji každěmu z vás
za zběsilou domobranu.
Tohle je práce pro mě.
Bude z něho sekaná.
Vezmi si aspoň kousek té sekané.
Nemůsíš se toho bát.
Amíci jsou dobře živení.
Nemám je rád.
Takže Proper čistí i Amíky.
Možná budou čistí,
i když to nemají ve zvyku,
ale pro vás by to neměl být problém,
že savomile Henry?
-Co mám dělat s tou sekanou?
-Sníst?
Poslyš. Slon toho amíka včera skoro zabil,
nehodlám to jíst.
nebo spíš ho.
Prostě se mi to nelíbí.
Přece nebudu jíst lidi.
Co máš proti jídlu z lidí?
U grimlinů jsem
vybral s Bagridem něco z trezoru.
Říkal, že je to
neštovické tajemství.
Blouzníš z hladu?
Že to hlídá ten pes.
Co jsem to řekl?
-Není na e-mail trochu pozdě?
-Stejně je to spam.
Tak se aspoň podíváme.
To je pometlo.
Co když je to zavirované?
Nebo co když je to spyware?
Že by?
-Máš strach?
-Ani ne.
Si asi věříš. Podle mě dostaneš pěkně přes hubu.
-A od koho?
-To se uvidí.
Klidně ode mě,
jestli nepříjdeš na to,
co máš dělat s Matonkou.
Vítejte na prvním
okopávaném zápasu sezóny.
Dnes vyhraje
Nebermír nad Nezmizelem!
Nebermír do toho! ( Neber mír,pičo, neber mír, pičo, ani remízu pičo)
Hráči zaujímají postavení
a na hřiště vlezla Reforma Důchodová ,
aby nakopla bednu!
Hrozně se mi chce
srát! Pohněte prosím!
Očekávám od vás, že se pěkně zkopete. Všichni!
Pošuci jsou ve vzduchu,
Matonka následuje.
Matonka má cenu 4,37e+32 bodů.
Chytič, který na to příde,
ukončí zápas.
Důchodová bere somrál a hází! Netrefila nikoho! Je to lama!
Anděllýná Johnson's Baby skóruje.
Deset bodů pro Nebermír!
NEBERMÍR
10 : 0
Seš alen!
Somrál získal Nezmizel. Bečka
přihrává kreténovi Zubomírovi Kalašnikovovi
Dalších deset bodů pro Nebernír!
NEBERMÍR - ZMIJOZEL
20 : 0
Dej to sem!
Nezmizel
Hele divnej mrak!
Nebermír - Nezmizel
20 : 20
Čum na tu ... ne na Henryho!
To Šňup.
Něco si žvatlá, čumí na Henryho.
-Zvatlá a čumí? Nechceš taky žvatlat?
-Kašlu ti na to.
Pusť se, Henry!
Na cigára to funguje
Hoříte! Vy hoříte!
To je zadek!
Vypadá to, že je na ostro.
Sežral Matonku!
Henry Proper na to přišel a lohl 4,37e+32 bodů!
Už můžu na záchod!
To ne!
Jo!
Nebermír vyhrál!
Ani nápad! Proč by vám asi
měl pujčovat nějaké peníze?
No tak, Bagride! Vždyť jsi udělal
tu banku u grimlinů!
-Kdo vám řek vo grimlinech?
-Ale nikdo.
-Napráskal nám to Henry.
-Cože? Henry plácá blbosti.
Proč bych to přece dělal?
Já mám dostatečně vysokou výplatu...Ty?
To si neměl říkat.
Nenávidím tě Henry.-- Už s tebou nikdy nebudu krást.
Ale Bagride, neber si to tak osobně,
plácal jsem z hladu.
Kravina. Proč by si měl hlad,
ty takovej nenažranec.
Henry přece není nenažraný,
vždyť jsi s ním byl jen chvilku. Četla jsem o tom!
Krom toho, musíš nám půjčit,
jinak tě prásknem.
Přesně tak.
Teď mě poslouchejte.
Jestli mě bonznete, bonznu vás taky.
A půjdeme do basy všichni.
Takže mě tady neserte s bonzováním.
Vůbec žádný peníze vám nedám.
Ani na autobus?
Stejně s ním nejezdíte.
To je hajzl.
Co teď bez peněz?
Nevím.
Pasák na e55.
Dáma na e55.
To jsou trapné šachy.
Ty jsou pasácké, jen pro pasáky.
Ty někam jedeš?
No jasně. Ty ne?
Ne, fotr a matka jedou do Kolumbie,
navštívit džungli.
-Trénujou se tam agenti.
-Fajn. Aspoň pomůžeš Henrymu.
Bude shánět peníze
na to, abychom to mohli rozfofrovat.
Hledali jsme je už stokrát.
Vy se můžete poučit
chytrými knížkami. Tak čus.
Myslím, že na nás má špatný vliv.
-Henry, vztávej! -Pitomá sova...
-Dobrý morgen, Henry.
-Dobrý tričko, Slone.
Co to znamená?
R jako Retard.
Tys asi taky jedno dostal.
-Já mám dárky?
-Yeah.
Tady jsou.
"Dá se perfektně používat
na tajné hulení.
Je na čase, abys sis ho taky užil.
Zapal si jointa!"
-Co to je?
-Nějaký plášť.
Tak ho ukaž. Obleč si ho.
Ten mi teda sekne.
No to teda jo.
Vždyť ty nemáš tělo!
Fakt ne?
Je fakt vzácný.
Kdo ti ho dal?
Není tam jméno.
Píše jen: "Zapal si jointa!"
Tajné knihy
Minutky z cocy.
Matrix - úděl vyvoleného
Prachy...
Aaa tady! Prachy snadno a rychle!
Kdo tu šmejdí?
Spadla ti lampa!
Já to slyšel!
To si zaplatíš! Byla ještě v záruce.
Poserusi. Já... já...
Nezaplatil jste už
za 3 měsíce, Ládine.
-Já vám to donesu, příští měsíc.
-Příští měsíc už to budou čtyři.
Matrix je všude,
nezapomínejte na to!
Zítra je chci.
Profezorové, tohle jsem našel
v oddělení Tajných knih.
Ještě je horká. Nedáte si?
Čerství sklo je dobrý.
Wow!
Cool!
Ty vole to bylo drsný! Vypadni z postele, Slone!
Poď, pohni, než to zmizí. No tak už vylez!
-Už ne...
-Musím ti něco ukázat.
Tak pohni!
Je to fakt boží.
Co tam mám vidět?
Podívej se pořádně.
Postav se sem.
-Už to vidíš?
-Ty vole! Tak to je fakt hustý.
To je lepší než hulení a alpa dohromady.
Cool! Jsem z toho úplně
na sračky.
Hustý.
Henry, myslíš,
že to zrcadlo něco ukazuje?
Možná jo...
Já ty týpky vůbec neznám.
Už jseš tu zase, Henry?
To zrcadlo je vadný, ukazuje tři místo jednoho.
Chtěl jsem ho dát spravit,
ale zjistil jsem, že je to zdrcadlo Halůšek.
Jseš fakt úplnej magor,
praví hardcore huliči,
používaj trávu.
Nepotřebují na to žádné nástroje
a já si troufám tvrdit,
že mezi ně patřím.
Pojď to taky zkusit.
To radši ne,
nemám rád kouř a tak.
Ale no tak.
Můžeš zkusit vodní dýmku,
sice to není tak dobrý,
ale funguje to.
Tak co, dáme si?
Tys ještě nikdy nepoznal to blaho,
daleko lepší než tohle zrcadlo.
Pamatuj Henry
mušíš to nechat chvili v plicích!
Pak jsi volný.
To bude něco, mám super kvalitu, stojí to za to
ale ne abys ke mě chodil moc často!
Jen tak 2x denně.
Na to zrcadlo se vyser.
Tak abys ke mně chodil,
Dám to zrcadlo radši pryč.
Prázdniny byli super.
Podívala jsem se do New Yorku.
Bylo to tam zajímavý,
ale teď ty peníze.
Něco jsi našla?
Neptej se tak blbě,
vy jste nic nenašli!
Mám tady jeden šutr, co dělá money.
Cože?
No jo, Šutr mudrců!
Ale teď k tomu New Yorku.
Bylo tam plno agentů.
A byl tam taky Neo.
Prodával hotdogy v jednom malým stánku.
A měl krásnou zastěru.
A ty jeho párečky....
Párečky?
Jo jo, veliký!
No a co ten šutr?
Jedinný šutr mudrců májí teď Neštovice.
Má dokonce VIP!
Víš co by jsme mohli dělat s těma prachama?
A ještě k tomu s VIP?
Problém je, že je pod tím velkým sado-maso psem nebo co to má být.
-Bagride.
-To jste zase vy, bastradi! Raději vypadněte!
Pokusíme se ukrást Šutr mudrců.
-Myslíte si že vám ho
pomůžu ukrást?
Bagride, Vždyť jsi byl dobrej
u Grimlinu.
Jo? Dík, ale já vám nepomůžu!
Cože?
Slyšel jsi mě!
Teď padejte, mám nějakou práci!
Počkej chvíli. Dáme ti 20%.
Ne!
Dáme ti jednu pětinu.
-Umíš přece počítat, ne? Jedna, dva.
-Ani ne.
Pořád jsem propadal.
Jsem tupej.
Ale psalo se o mé práci v novinách.
Říkaly že to vyloupila
obluda a malej kluk.
Ale já přece nejsem malej kluk!
-Bagride, co to vaříš?
-Dělám si pštrosí vejce na měkko
To je kinder vajíčko!
Ty jsi zase kradl?
Vyhrál jsem ho!
Od takovýho týpka v hospodě, ale je nějáke větší.
Vypadal, že se ho rád zbavil,
asi to byl magor.
To je...
Drak?
Zajímavý vajíčko.
Nevíš kde se prodávají?
Můj bracha Kája
sbírá draky z vajíček!
Tak to mě nasralo.
A nemám večeři!
Tak se bude jmenovat Robert.
-Robert?
-Já vím je to úchylný jméno!
To má za to vylíhnutí!
Ty zelenej zvratku!
Já si ho vychovám,
pěkně po mojem.
Co to je za zmrda?
Malfuj
Šmejd jeden.
To je škoda, že nebude mít Bagrid večeři.
Zase bude naštvaný.
Mě se spíš líbí ten drak.
Docela zajímavý vajíčko, ne?
-Zajímalo by mě, co s ním bude dělat. Sní ho?
-Možná jo.
Co tak čumíte.
Takže vy si chodíte
úplně klíďo píďo rovně
ve škole pro notoriky.
A ani se neobtěžujete motat.
Za to vám odečtu jeden bod.
-Jeden?
-Za každého.
Aby už nebylo repete,
dostanete všichni čtyři
školní trest.
Cože? To si děláte prdel, ne?
Proč i já?
Protože tak blbě čumíte, pane Malfuji.
A jestli budete ještě dlouho
takhle blbě čumět,
pomůžete mi umít si záda zepředu.
Tak parchanti,
máte to mít.
Nemáte chodit rovně.
Doufám, že jste se hodně ožrali.
Jestli ne, budete toho litovat.
Dneska strávíte
celý večer s Bagridem.
Podíváte se spolu
do Růžovýho háječka.
Bacha na ně, Hagride,
jsou pěkně kluzcí. A snad ti není furt
líto toho draka?
Rorbert je pryč.
Musel jsem, měl jsem hroznej hlad.
Je mi to líto.
Bagride jak si mohl?
Takové roztomilé zvířátko.
Ty bys to taky udělala,
kdyby jsi měla hlad jako já!
A ani jsem se nenajed.
Sakra Bagride, koukej si vytahat
to maso ze zubů a vypadněte.
Musíte to přece stihnout.
Co stihnout? Myslel jsem, že jokujete.
To přece nemůžete.
Je nám jenom 11.
A jsou tam zdivočelé...
učitelky.
A jsou pěkně divoké.
Po noci s nimi,
už nic jiného nebudeš chtít.
Užijte si to.
OK, jdeme.
Bagride, co se děje?
Něco tady krvácí.
Mám hlad.
Z draka se člověk vůbec nenají.
Maj hrozně tuhý maso.
Takže se poohlídnem po tom krvácejícím.
Takže ho najdeme,
a pořádně se nažerem.
-Slone, Hermelíno. Follow me.
-Rtuť!
Henry, Malfuj - jste návnada
Tak jo. Ale chci Stoličku.
Klidně. Ale je to pěkná sračka,
moc s ním nepočítej.
Lovit oběd na zítřek?
To je ale trest!
Kdybych neměl rýmu, Pako,
řekl bych že ses posral.
Já jsem se neposral.
To Stolička!
Smrdíš, Stoličko.
Fuj.
Oblast Nevada 23:05
Pardon Ohio 23:06
Co je, Stoličko? .... Večeře!
Táhni od ní upíre!
Upír!
Já jsem strašnej Blade!
A já strašlivá Buffy!
Henry Propere, vidíš mě?
To ze mě udělala televize.
Všechny ty plastiky.
Líbím se ti?
Cože? Jsi upadla!
víš co teď z tebe je?
Odporná stvůra. Ten rohorožec
je už mrtvý.
Zbytek toho rohorožce
si mužete vzít do kuchyně!
Ale za strašlivou cenu.
V pátem dilu tě budu učit.
Zavedu moji oblíbenou hru
na šest...
Š I K A N A
-Kdo by tě zaměstnával?
-Nikdo tě nenapadá?
Chceš snad říct,
že tě zaměstná Bumbál?
Proč by to dělal?
Vždyť si hnusná!
Víš co je teď schovaný
pod tím velkym čoklem?
Šutr mudrců?
Henry?
Zdravím tě, Buffy. Ty jsi
ale hnusnej kůň!
Nezneužila tě Henry?
Těš se na mě.
A nezakopni o ten pařez.
Už jsi stejně v prdeli. Bye.
Chceš říct, že Blade
je právě teď tady v Nevadě? (oprava v Ohiu)
Už nemá serum.
Je úplně na dně.
To ale teď není důležité.
Nejsme jediní,
kdo chce ukrást ten šutr mudrců.
S VIP získá Voltmetr
přístup ke všem na xchatu.
A pak... pak se vrátí.
Co když bude pod dívčím nickem
Co když ho budeme balit?
To bude marazd
Kdyby to šlo,
pokusil by se o to už dnes v noci.
A to jsem vcera balil Hermelínu
v místnosti Koktejly.
Tos byl ty? Ale to není důležité.
Kdo je jediný uchylák,
kterého se Voltmetr na chatu bál?
Bumbál. Pokud je tam Bumbál,
nenechá se balit.
Neodváží se do místnosti
bylo by tam moc úchylno.
Zkoušky jsem měla u profezorů skvělé
a taky jsem si to docela užila.
Mluv za sebe.
Co je, Henry?
Přilepil jsem si ruku k hlavě.
Sekunďák je sviňák.
-Přilepil sis ji už dřív.
-Takhle ne.
-Měl bys zajít na ošetřovnu.
Myslím, že je to varování.
Asi se blíží nějaké nebezpečí.
-No jasně!
-Co je?
Není vám divné, že Bagrid
celý den žebrá s píšťalkou,
a přitom má kolem
sebe hromadu krys?
Kolik lidí žebrá po světě
s píšťalkou?
Proč mi to nedošlo dřív?
Bagride, kdo ti dal
tu píšťalku?
Jak vypadal?
Nevím. Byl to ňákej úchylák s kápí.
To je všechno?
Úchyláků je tady hodně.
Vyptával se,
jakou mám rád muziku.
Řek sem mu, že mám rád muzikál
nejlepší je Krysař.
-Nehraje tam Landa?
-Samozřejmě, že tam hraje.
Na Landu tak často v muzikálu nenarazíte,
i když zpíva dobře.
Já mu to ale vysvětlil. Povídám mu:
důležitý je nebýt úplný retard.
Vemte si třeba Gotta.
Stačí aby něco zazpíval a v tu ránu usnem.
To sem vám neměl říkat.
Nevděčný děcka.
Musíme okamžitě
za profezorem Bumbálem.
Naserte si, profezoro tu není.
Dostal spěšnou zasilku z ministerstva
a hned šel pěšky do Vajglova.
Je pryč? Tohle je ale důležité.
Týka se to božského Káji.
-Co to meleš?
-Bude tu mít koncert.
Netuším, proč se radši neožerete, a na toho Gotta se nevybodnete.
A teď vodpálkujte
zpátky na kolej a ztřískejte se!
Bagrid ale stejně nic nevyžebrá.
Šňup ho určitě okrade.
Protože minule okradl i batmana.
-Za chvíli okrade...
-Hezoučké odpoledne.
Copak asi tři žáčounci Nebermíru,
jako vy,
dělají uvnitř,
když je venkoučku tak krásňoučce?
-My jsme jen...
-Buďte opatrňoučcí.
Leckdo si ještě pomyslí,
že se vám líbím.
Co budeme dělat?
Podíváme se
tedy ven, když je tam tak krásně.
Žížala.
To je Žába!
Asi má sušáka.
A vy taky.
Už zase jdete hulit, co?
-Debile, poslouchej. My jen...
-Ne. Nepustím vás.
Já se ale s váma budu prát!
Já jsem velký Rocky!
Silvester Stalone je už out.
Zmrazení za 1000.
Vyhrála jsi už někdy něco?
Půjdeš do milionáře?
Jsi skvělá. Já tě tam přihlásím.
Tak jdem.
-Neměls srát.
-Prdl jsem si, abys věděl.
-Hej! Šáháš mi na zadek?
-Měl bych?
Ahelemore.
Počkejte chviličku.
Vždyť on je...
...v bezvědomí.
Někdo už tu byl,
praštil ho tou harfou.
Je docela roztomilý.
-Musíme posunout tu pazouru.
-Cože?
Dělej!
No tak dělej. Zaber.
Tohle je dobře placená scéna.
Chci peníze, pujdu první.
Kdybych se do 5 minut nevrátil,
tak to tu vyhoďte do vzduchu.
Nebojte o peníze se rozdělím...
To určitě
nejsme blbí.
Jee želé!
Skoč!
Do hajzlu!
Ještě, že je tu ten plevel.
Tak sebou neházejte.
To je Konopí seté.
To je největší poličko,
které jsem kdy viděla.
Jsi blbá?
Jak sebou nemůžu házet?
Hermelíno!
-Jak tohle muže hulit?
-Klíííd!
-Hermelíno, kde jsi?
-Relaxujte, je to boží.
Henry!
-Už jsi?
-Jo, byl to náhul.
-Nejlepší co jsem měla.
-Ále, měl jsem lepší.
-Co bude se Slonem?
-Co by?
Nemůžem ho tam nechat.
Vzpomínám si na básničku...
-Pomoc!
-Konopí seté je super kamarád.
světlo však nikdy neměl rád.
To je vončo! Konopí nenávidí světlo!
Iontový kanón!
-Slone, bolelo tě to?
-Ne v poho.
Jěště, že jsem nehulil.
Ještě, že Hermelína
žere furt bylinky.
Co to smrdí?
To nevím.
Já to nebyl...
Tolik ptáků jsem pohromadě ještě neviděla.
To nejsou ptáci.
Jsou to kliče.
Jeden z nich určitě patří
k tem dveřím.
-Henry běž vyskoušet ty dveře
-Já ne!
Vlhké.
Ahelemore!
Dyž mě to nende
Co si teď počneme?
Tam musí být tisíce klíčů.
Hledáme nějaký starý klíč.
Růžový, jako ta klika.
Tamhle, vidím ho.
Ten s tím zlomeným pérkem.
Co je, Henry?
To koště je vlhké.
Když se na něm pochcal
ten před tebou, dokážeš to taky.
Jsi nejmladší chytič za sto let.
Jen malý zádrhel v tak dokonalém plánu...
Hermelíno aport!
No tak pohni!
Tohle se mi líbí.
Nemluv, shoříš jak papír.
Kde to jsme? V krematóriu?
Jsi upad z bonzaje?
To je šachovnice.
Támhle je východ.
A kde je západ?
To teď není podstatné. Musíme hrát a vyhrát.
Henry,
ty běž na to pole pro gigola.
Hermelíno,
ty budeš tyčka na straně dámy.
Já půjdu na koníčka.
A co teď?
Bílý zahájí hru.
Protože...
...je to rasistické.
Slone, nemyslíš doufám, že to bude
jako opravdové
pasácké šachy?
Ty tam, na d5.
Znám jejich taktiku
vždy potom co táhnu já, táhnou oni.
Tyčka na e4!
Pasák na c3!
-Uno momento!
-Chápeš, co mám v plánu, Henry?
Až udělám příští turn,
dáma mě frágne.
A ty pak můžeš killnout kingoše.
-Ne, Slone, to ne!
-Co se děje?
-Slon se chce obětovat.
-Ne, to nesmíš! To není dobrá volba!
Chcete snad mít
ten šutr jako první?
Henry, ty musíš jít dál.
Vím to.
Ty už máš zkušenosti!
Koníček na h3.
Check.
Slone!
Ne, nehýbej se!
Nezapomeň, ještě hrajeme!
Check mate.
Postarej se o Slona
a běž do ICQ.
Pošli zprávu Bumbálovi.
Slon má pravdu.
musim jít dál.
Ty to dokážeš, Henry.
Jsi majstr, opravdu.
Ne tak dobrý jako ty.
Já? Já jsem narozdíl od tebe
ještě nic neotočila.
Tohle bude moje první.
A Henry, buď opatrný.
Vy!
Ne. To není možné.
Sňup byl... on byl...
Ano, vypadá na to, že?
Kdo by vedle něj podezříval
ubohého tuberáckého
profezora bin L?
Ale tenkrát při té
okopávané mě chtěl Šňup zabít.
Ne, milý chlapče.
Já se vás pokusil zabít.
Nebýt toho, že si ho Rangerová spletla s
jointem,
tak by jste udělal díru do světa.
I když Šňup pořád žvatlal
abych se nesoustředil.
Sňup se mě snažil zachránit?
Ne, chtěl mě rozptýlit,
aby si vás mohl podat sám.
-Takže vy jste se mě snažili zabít oba?
-Výborně, Pottere. Ano, oba.
Vy se nezdáte.
Všichni běhali po sklepeních,
ale on šel do 3. poschodí.
Vidíte to zrcadlo?
Vidíte to zrcadlo.
Víte, co vidím?
Vidím, že je špinavé.
Samej flek a pavučina.
Vidím, že nic nevidím.
Slyšíte mě, Propere?
Jak ho ale vyčistím?
Využij toho chlapce.
Pojďte sem, Propere! A hned!
Začněte hned čistit!
Neslyšíte?
Ale já neumím čistit.
Je to jen shoda jmen!
Lže.
Jste tak blbý!? Tak bude to?
-Promluvím si s ním sám.
-Pane, vždyť nemáte dost síly.
Na to jsem silný dost.
Henry Propere,
Já jsem tvůj otec.
Opravdu?
Kecám.
To bych vážně nedal.
Vidíš, co musím podstoupit,
abych přežil?
Žít z připojení někoho jiného jako ubohý hacker.
Připojení jiného
mě dokáže udržet při životě,
ale nedokáže mi dát vlastní IP.
Existuje ale něco, co to dokáže.
Něco, co úplnou náhodou
leží v tvé kapse.
Zastav ho!
Nebuď hlupák.
Proč umírat strašlivou smrtí,
když se můžeš připojit
do Matrixu a žít?
Nikdy!
Čistý.
Tvůj otec byl taky takový.
Pověz, Henry,
chtěl bys zase vidět ty cizí týpky?
Společně
je dokážeme přivést zpět.
Chci to, co máš ve své kapse a tvoje ruka to není
To je ono, Henry.
Neexistuje dobro a zlo.
Existuje jen moc,
a taky cizí týpci,
ale to je vedlejší.
Společně
dokážeme neuvěřitelné finty.
Dej mi ten šutr.
Jsi lhář!
Superman finta!
-Co je tohle za fintu?
-Idiote! Ten šutr!
Nečum a ubal, Henry.
-Pozornosti, co ti koupili.
-Koupili?
To, k čemu tam ve sklepení došlo
mezi tebou a profezorem bin L.,
je naprosté tajemství.
Ale uniklo to, takže to ví celá škola.
Tvůj kamarád Slon ti sebral všechny pornokarty
Stejně tam budou jen dědci.
Slon tady byl? Je v pořádku?
A co Hermelína?
Neboj se. Oba se mají dobře.
-Co se ale stalo s Šutrem?
-Uklidni se.
Prodali ho.
Ti Vietnamci
sežerou úplně všechno,
přitom to ani šutr nebyl.
To ale máme na autobus, ne?
Za ty peníze ti koupili
ty kraviny co tady vidíš.
Takže ne, nemáte.
Cože? Oni to utratili všechno?
Takže to všechno bylo úplně zbytečné...
Víš, byla to vlastně jen,
součást 3D skládačky
lodě Jupiterské důlní společnosti,
ale vy blbci jste si mysleli, že dělá prachy.
Tak na tom chtěli aspoň
trochu vydělat a prodali ho.
A nejvíc mě štve, že to nedoskládám.
To je škoda.
A Voltmetr se už nemůže vrátit?
Bohužel,
obávám se, že jsou
způsoby, jak se vrátit může.
Henry, víš, proč
profezoro bin L
nesnesl tvůj dotek?
Už si celé měsíce nemyl hlavu,
protože s Voltmetrem na týlu to moc dobře nejde
A když se tak zaprasený dotkl tebe, spálilo ho to na uhel.
Na tebe to nefunguje.
Když jsi byl ještě malý
-spadl si do toho.
-A co to je?
Savo, Henry, savo.
Vida, Veselé tabletky
tisíckrát jinak.
V mládí jsem narazil na jednu,
která chutnala, jako hašiš.
Od té doby jsem se stal
závislý na drogách. Zajímavé.
Snad se nic nestane,
když si vezmu větrovku.
Vida.
Mařka.
-Jsi v pohodě, Rone?
-Jo. A ty?
Taky.
Hermiono?
Lepší už to nebude.
Další rok za námi.
A teď, pokud vím,
je na čase udělit alkoholní pohár.
A s body se to má následovně:
Na čtvrtém místě
je Nebermír s -46,5 body.
Třetí místo:
Brzymor s 0,47 body.
Na druhěm místě
Kukudráp se 16 body.
A na prvním místě
se 25 body
je nezmizelská kolej.
Paráda, co?
Ano, velmi dobře,
Nezmizele, velmi dobře.
Nicměně musíme vzít v úvahu
události posledních dnů.
Na poslední chvíli
musím ještě rozdělit pár bodů.
Slečně Hermelíně Rangerové,
za zapálení největšího jointa,
v dějinách naší Neštovické školy,
dvacet bodů.
Skvělá práce.
Za druhé, panu Slonu Wlezleymu,
za nejlepší využítí kamikaze metody,
jakou Neštovice viděly za dlouhá léta.
Dvacet bodů.
A za třetí,
panu Henrymu Properovi,
za mimořádné použití jeho savoefektu
uděluji Nebermíru dvacet pět bodů.
Máme víc než Kukudráp.
A nakonec je třeba hodně statečnosti,
ke sledování takových braků,
jako je Rocky, a to si zaslouží ocenění.
Uděluji půl bodu
Ping Pongpotomovi.
Sice je to málo
, ale protože jsem zaujatý,
řekl bych, že musíme
poněkud pozměnit výzdobu.
Nebermír získává alkoholní pohár.
A co ten pobyt na záchytce?
To neřeš, vyhráli jsme!
Tak už pojďte.
Pospěšte si, nebo vám to ujede.
Vlak už odjíždí.
No tak, pospěšte si.
-Pojď, Henry.
-Okamžik.
Myslels, že vodjedeš
a všechny prachy si necháš, co?
Tak pozor.
To jsou zase ti týpci! Díky, Bagride.
To je jen abys věděl.
Že kdybys mě prásknul
,tak že vím, kde bydlíš a
co děláš.
A taky
vím kam chodí tvoje děti do školy.
Ale, Bagride, já žádné
děti přece nemám. Vždyť to víš.
No a? Koho to zajímá...
Zvláštní je,
že pořád nemáme na autobus
Já to neprodal.
Já ne. (Bagrid: A co takhle sud nebo betonové botky, co ty smrade malej? Já mu ukážu, tomu jednomu...)